株式会社 XXX は，本ウェブサイト上で提供するサービスにおける， ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシーを定めます。

## 第 1 条（プライバシー情報の定義）

プライバシー情報のうち「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。

プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは、上記に定める「個人情報」以外のものを指し、ご利用いただいたサービスやご覧になったページ、広告の履歴、登録ユーザーが検索された検索キーワード、ご利用日時、ご利用の方法、ご利用環境、登録ユーザーの IP アドレス、Cookie、端末の個体識別情報などを指します。

## 第 2 条（プライバシー情報の収集方法）

本サービスは、アカウントの有効性の確認やアカウントの保護のため、登録ユーザーが利用登録をする際にメールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。また、登録ユーザーと提携先（情報提供元、広告主、広告配信先などを含みます）などとの間でなされた登録ユーザーの個人情報を含む取引記録や、決済に関する情報を本サービスの提携先などから収集することがあります。

本サービスは、利便性の向上のため、登録ユーザーについて、利用したサービスやソフトウエア、閲覧したページや広告の履歴、検索した検索キーワード、利用日時、利用方法、利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態、利用に際しての各種設定情報なども含みます）、IP アドレス、Cookie、ローカルストレージなどの履歴情報および特性情報を、登録ユーザーが本サービスや提携先のサービスを利用し、またはページを閲覧する際に収集します。

本サービスは、登録ユーザーへ売上の振込を行うために、振込先の口座情報をお尋ねすることがあります。

## 第 3 条（個人情報を収集・利用する目的）

本サービスにおいて個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

1. 登録ユーザーに自身の登録情報の閲覧や修正、利用状況の閲覧を行っていただくために、メールアドレスなどの登録情報、利用されたサービスなどに関する情報を表示する目的
2. 登録ユーザーにお知らせや連絡をする目的
3. 登録ユーザーからのお問い合わせに対応する目的
4. 登録ユーザーへ売上をお支払いする目的
5. その他上記の利用目的に付随する目的

## 第 4 条（個人情報の第三者提供）

運営者は、次に掲げる場合を除いて、予め登録ユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。

1. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
2. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
4. 予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合
5. 利用目的に第三者への提供を含むこと
6. 第三者に提供されるデータの項目
7. 第三者への提供の手段または方法
8. 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること

前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合は第三者には該当しないものとします。

1. 運営者が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合

本サービスでは、コンテンツの決済を Stripe に委託しています。クレジットカード情報の取り扱いに関しては[Stripe のプライバシーポリシー](https://stripe.com/jp/privacy)が適用されます。

## 第 5 条（個人情報の訂正および削除）

1. ユーザーは，当社の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には，当社が定める手続きにより，当社に対して個人情報の訂正，追加または削除（以下，「訂正等」といいます。）を請求することができます。

2. 当社は，ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の訂正等を行うものとします。

3. 当社は，前項の規定に基づき訂正等を行った場合，または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく，これをユーザーに通知します。

## 第 6 条（個人情報の利用停止等）

1. 当社は，本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。

2. 前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。

3. 当社は，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。

4. 前 2 項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。

## 第 7 条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、登録ユーザーに通知することなく、変更できるものとします。運営者が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ページに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 第 8 条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

E-mail: support@talentify.jp
